L'ESEN organise la quatrième édition de son événement de networking ESENet 2022,
 un évènement qui met en contact les étudiants des classes termianles avec les partenaires socio-économiques et avec des sociétés 
oeuvrant dans les domaines de formation de l'ESEN.
Un débat portera sur les clés de réussite d'une intégration professionnelle d'un futur diplômé.
 Il sera mené par les professionnels du métier et par des recruteurs de profils semblables aux diplômés ESENiens.
À la seconde partie de l'événement, les étudiants des classes terminales 
pourront entrer en contact direct avec les sociétés participantes et ce en visitant leurs stands.
 Ils pourront profiter des offres de stages actuelles, de discussions enrichissantes avec les professionnels du domaine, 
et d'une belle découverte du monde qui les attend une fois diplômés. Voir moins