Après le succès retentissant de la première édition organisée en Décembre 2021, l'Institut Supérieur de Gestion de Tunis et l'association Smart Marketing Advisors ont l’immense plaisir de vous annoncer la tenue de la deuxième édition de leur Forum annuel "ISG JOB FAIR".
ISG JOB FAIR 2.0 sera rythmé par de nouvelles expériences interactives et des moments d’échanges exclusifs entre les jeunes en formation qui souhaitent affiner leur projet professionnel et leur potentielle entreprise d’accueil.
Menée par un intérêt considérablement accru pour la digitalisation, cette deuxième édition sera sous le thème «Digital Economy : Technologies and Career Trends of the New Normal».
Cinq panels thématiques seront organisés afin de débattre entre académiciens, professionnels et étudiants les dernières tendances de l'économie digitale.

Encore un événement d'envergure qui vous permettra de réfléchir, d'apprendre et surtout de décrocher le stage ou l'emploi dont vous rêvez 👔 !
Rejoignez-nous le 23 Novembre 2022 à l'ISG Tunis.
#ISGJOBFAIRUNLOCKYOURCAREER
#SMAJE
#ISGTunis Voir moins