JET’XPO est le plus grand salon d'exposition, organisé par un mouvement estudiantin sur le territoire Tunisien. Cette manifestation accueillera des profils variés pour répondre à la fois aux besoins des exposants et des visiteurs :
- Étudiants qui cherchent des stages ou des alternances.
- Porteurs de projets.
- Enseignants académiques.
- Investisseurs et bailleurs de fonds.
- Représentants d’organismes étatiques et privés.
Pour plus de renseignements, n’hésitez pas à nous contacter : +216 27 062 965 / +216 53 143 343 Voir moins
